---
title: 2020 年 53 周每周周计划及记录-第 1 周（模板）
tags:
  - 数据人生
  - 参考模板
  - 时间管理
comments: true
toc: true
categories:
  - 学习进阶
  - 数据人生
slug: f5999699
daovoice: ture
keywords:
  - 2019倒计时
  - 每日打卡
  - 任务打卡
  - 子弹笔记
  - 日程安排
  - 宽293高165
  - 宽978高553
photos:
  - /images/113/yqDE62h.jpg
description: 今天：2020 年第 1 周，2020 年仅剩 52 周。记录每周日程安排，慢慢的，一切都会更好的。
date: 2019-12-27 20:13:49
---
<script type="text/javascript" src="/assets/js/dist/bai.js"></script>

### 2020 年 53 周每周周计划及记录 - 第 1 周（模板）
---
> 今天：2020 年第 1 周，2020 年仅剩 52 周。记录每周日程安排，慢慢的，一切都会更好的。
>

---

#### 2020 年年历
> 2020 年年历。
>
>> ![2020年年历](/images/common/2020_calandar.png)

---

#### 相关博文推荐
> 1. [时间管理的 11 条金律](/archives/2717eb9f.html)
> 2. [时间管理 - 我的快准狠记事（极简手帐）](/archives/8d07f8dd.html)
> 3. [Markdown 从入门到精通](/archives/e0c74487.html)
> 4. [坚持的力量之数据人生](/archives/307f1e37.html)
> 5. [2020年每日打卡记录](/archives/f110e2f8.html)
> 6. [坚持的力量之数据人生之 2020 年（模板）](/archives/2131716c.html)
> 7. [2020 年每日日常打卡记录（模板）](/archives/7735ae31.html)
> 8. [2020 年月计划性任务打卡记录（模板）](/archives/8a68c5d4.html)
> 9. [2020 年按月每月计划性任务每日打卡记录（模板）](/archives/e9541bbe.html)
> 10. [2020 年 53 周每周周计划及记录 - 第 1 周（模板）](/archives/f5999699.html)
> 11. [2019 年每日日常综合打卡 - 1 月 1 日（模板）](/archives/742f2e03.html)
> 12. [2020 年 366 天每日日程安排记录 - 1 月 1 日（模板）](/archives/d1177c9b.html)
> 13. [<font color="red" size=3>2020 年时间管理之我的笔记模板打包下载</font>](/archives/eef5f093.html)
---

#### 2019 年 53 周每周日程安排记录（模板）

| 周数     | 日期起止                                                |周计划和跟踪，可以涉及工作、生活和个人，可以在这个区域去记录每周的计划和跟踪结果    |
|:--------:|:-------------------------------------------------------:|:---------------------------------------------------------------------------------- |
| 第  1 周 | <font color="#FF0000">12 月 30 日 到 1 月 5 日</font>   |.                                                                                   |
| 第  2 周 | <font color="#000000">1 月 6 日 到 1 月 12 日</font>    |.                                                                                   |
| 第  3 周 | <font color="#000000">1 月 13 日 到 1 月 19 日</font>   |.                                                                                   |
| 第  4 周 | <font color="#000000">1 月 20 日 到 1 月 26 日</font>   |.                                                                                   |
| 第  5 周 | <font color="#000000">1 月 27 日 到 2 月 2 日</font>    |.                                                                                   |
| 第  6 周 | <font color="#FF0000">2 月 3 日 到 2 月 9 日</font>     |.                                                                                   |
| 第  7 周 | <font color="#000000">2 月 10 日 到 2 月 16 日</font>   |.                                                                                   |
| 第  8 周 | <font color="#000000">2 月 17 日 到 2 月 23 日</font>   |.                                                                                   |
| 第  9 周 | <font color="#000000">2 月 24 日 到 3 月 1 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 10 周 | <font color="#FF0000">3 月 2 日 到 3 月 8 日</font>     |.                                                                                   |
| 第 11 周 | <font color="#000000">3 月 9 日 到 3 月 15 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 12 周 | <font color="#000000">3 月 16 日 到 3 月 22 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 13 周 | <font color="#000000">3 月 23 日 到 3 月 29 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 14 周 | <font color="#FF0000">3 月 30 日 到 4 月 5 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 15 周 | <font color="#000000">4 月 6 日 到 4 月 12 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 16 周 | <font color="#000000">4 月 13 日 到 4 月 19 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 17 周 | <font color="#000000">4 月 20 日 到 4 月 26 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 18 周 | <font color="#000000">4 月 27 日 到 5 月 3 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 19 周 | <font color="#FF0000">5 月 4 日 到 5 月 10 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 20 周 | <font color="#000000">5 月 11 日 到 5 月 17 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 21 周 | <font color="#000000">5 月 18 日 到 5 月 24 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 22 周 | <font color="#000000">5 月 25 日 到 5 月 31 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 23 周 | <font color="#FF0000">6 月 1 日 到 6 月 7 日</font>     |.                                                                                   |
| 第 24 周 | <font color="#000000">6 月 8 日 到 6 月 14 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 25 周 | <font color="#000000">6 月 15 日 到 6 月 21 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 26 周 | <font color="#000000">6 月 22 日 到 6 月 28 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 27 周 | <font color="#FF0000">6 月 29 日 到 7 月 5 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 28 周 | <font color="#000000">7 月 6 日 到 7 月 12 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 29 周 | <font color="#000000">7 月 13 日 到 7 月 19 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 30 周 | <font color="#000000">7 月 20 日 到 7 月 26 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 31 周 | <font color="#000000">7 月 27 日 到 8 月 2 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 32 周 | <font color="#FF0000">8 月 3 日 到 8 月 9 日</font>     |.                                                                                   |
| 第 33 周 | <font color="#000000">8 月 10 日 到 8 月 16 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 34 周 | <font color="#000000">8 月 17 日 到 8 月 23 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 35 周 | <font color="#000000">8 月 24 日 到 8 月 30 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 36 周 | <font color="#FF0000">8 月 31 日 到 9 月 6 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 37 周 | <font color="#000000">9 月 7 日 到 9 月 13 日</font>    |.                                                                                   |
| 第 38 周 | <font color="#000000">9 月 14 日 到 9 月 20 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 39 周 | <font color="#000000">9 月 21 日 到 9 月 27 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 40 周 | <font color="#000000">9 月 28 日 到 10 月 4 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 41 周 | <font color="#FF0000">10 月 5 日 到 10 月 11 日</font>  |.                                                                                   |
| 第 42 周 | <font color="#000000">10 月 12 日 到 10 月 18 日</font> |.                                                                                   |
| 第 43 周 | <font color="#000000">10 月 19 日 到 10 月 25 日</font> |.                                                                                   |
| 第 44 周 | <font color="#000000">10 月 26 日 到 11 月 1 日</font>  |.                                                                                   |
| 第 45 周 | <font color="#FF0000">11 月 2 日 到 11 月 8 日</font>   |.                                                                                   |
| 第 46 周 | <font color="#000000">11 月 9 日 到 11 月 15 日</font>  |.                                                                                   |
| 第 47 周 | <font color="#000000">11 月 16 日 到 11 月 22 日</font> |.                                                                                   |
| 第 48 周 | <font color="#000000">11 月 23 日 到 12 月 29 日</font> |.                                                                                   |
| 第 49 周 | <font color="#FF0000">11 月 30 日 到 12 月 6 日</font>  |.                                                                                   |
| 第 50 周 | <font color="#000000">12 月 7 日 到 12 月 13 日</font>  |.                                                                                   |
| 第 51 周 | <font color="#000000">12 月 14 日 到 12 月 20 日</font> |.                                                                                   |
| 第 52 周 | <font color="#000000">12 月 21 日 到 12 月 27 日</font> |.                                                                                   |
| 第 53 周 | <font color="#000000">12 月 28 日 到 1 月 3 日</font>   |.                                                                                   |
